Olá pessoal
Hoje eu tô aqui em Brasília eu queria
que você compartilha esse vídeo aqui é
uma coisa é uma sujeira raiada tão
grande que a gente toma nojo sabe
tomando o Ju a gente passa em frente ao
STF para ser frente um o Palácio do
Planalto passa em frente o 11
e o Congresso Nacional e a gente só vê
toda Brasília contra o presidente um
cara sozinho Imagina você chegar aqui eu
aqui você tem visão geral sabe
e você fica mexendo Monte prédio você
fica vendo esses cara trabalha três para
tudo contra o governo tudo para derrubar
o nosso Presidente é um meu os cara não
fazem nada pelo país de nada só que é
nada é nada a intenção dele já tomou o
poder
e eu bolsonaro é o única pessoa aqui
o que luta por nós e aí já informação
que ele ficou pré porque eu sou um
comerciante né não sou uma ativista
militar dessas coisas aí meu show
admirava esse bolsonaro
e hoje eu amo esse cara bicho
e hoje eu amo esse cara
nós fizemos oração hoje por ele e pela
família dele hoje
é o cara
O Cadinho os cara né General da Marinha
da Aeronáutica e do exército tá me
esperando tem uma intervenção militar
para aprender o bolsonaro e o bolsonaro
ele descobriu isso Eu que agradeço
E ai corja de satanás manda tudo embora
ele pegou 32 coronéis que ele Coronel
para baixo é bolsonaro até o tutano e no
meu 32 coronéis e Generais meu
o nosso Presidente é inspirado por Deus
então assim
me chama aí 11 quiser sair hoje já pediu
intervenção militar que ele mudou Hoje
ele mandou ficar embora rapaz amanhã vai
nomear os novos Generais 4 estrelas e
então ele vai ficar fazendo a faxina
bom graças a Deus em conseguiu fazer
isso hoje agora no final do dia e a
minha preocupação de manhã a notícia que
eu tinha que se houvesse uma intervenção
militar criou os carinha aprender o
bolsonaro ficar essa pombalino rapaz
cartão bandidos comunistas vergonha EA
que a gente viu o cara trabalhando
mostra uma pressão em cima do nosso
presente Pode por ele aí onde você tá
óleo
e esse cara ele foi Deus que colocou aí
querendo a gente se não tivesse o
bolsonaro aqui
o meu se o bolsonaro cair essa nação
está perdida isso foi Deus colocou na
dele
e aqui nos abençoe sua vida meu amigo
abençoe sua família eu tenho orgulho de
você comprou o presidente que Deus te
abençoe amanhã nós vamos limpar sua
intervenção no que tiver que os Generais
caiu Que Deus abençoe